八月份我们做了23.3万。这个月10.4万。哇。去年我们做了163万。我的天。是啊。
你的第一个完整年度。是啊。[音乐] 哇。真是太疯狂了。而且这还只是线上。所以我们也做
婚礼，我们参加市集。好的。我可以总结一下吗？[音乐] 好的。你从一贫如洗到
几乎一贫如洗，而且根本见不到你丈夫。是的。当时你怀着第一个孩子，生病了，还
出了车祸。然后你就开始考虑[音乐] 做副业。嗯，我就想，
我能在家做点什么副业，每个月能多赚几百块钱？
认识一下Sariah吧。Sia的特别之处在哪里？嗯，她和她24岁的丈夫当时很穷。她
怀孕了。她丈夫在超市做理货员，同时还在接受电工培训。
她说够了。我们赚的钱不够。我们很穷，而且我根本见不到我丈夫。我想
创业。所以，她用不到1000美元的启动资金，
在短短6个月内就创办了一家月营业额超过10万美元的公司。这是一个新兴行业，一个不可思议的故事，任何人都可以
创业。绝对精彩！请欣赏。我当时在美容学校学习，同时也是
一家公寓的经理，我丈夫在基地有一份相当不错的工作。后来我们都
决定转换职业方向。我丈夫开始学习
电气工程，电气行业的起薪通常很低。
我记得他刚开始的时候时薪只有14美元，而那时我正怀着女儿。怀孕23周左右的时候，
我们遭遇了一场非常严重的车祸。我不得不停止工作，而我丈夫的时
薪仍然是14美元。于是，他又找了一份夜班工作，从此就离开了家。我们
再也没见过他。我女儿出生后，他休了几天假，然后就回去上班了，之后就
好像他根本没时间见她，我们也见不到他。这种情况持续了一年左右，我觉得
必须改变。我只是想弄清楚时间线。这是哪一年？
他还有一份什么工作？对了。我女儿是2023年出生的，现在是2024年。
他愿意继续工作，但这并非我们所愿。所以，这其实很不寻常，
但我辞掉了他的第二份工作。[笑声] 我听说了这件事。他晚上11点半左右才到家
。而且，他的老板是我们家的一位亲戚。我跟这位亲戚说：
“他不行了。” 我说，我会想办法另找工作，但我们
需要他。他的健康也很重要。他需要回家。所以，有一天
晚上他大概11点半到家，我就问他：“这是你最后一班吗？” 他说恭喜。什么？他说：“
我们怎么去他家？” 他当时在一家本地超市上货架。他不
喜欢这份工作，他更想待在家里。嗯，从那一刻起，我就想：“好吧，
我得找份工作了。” 我女儿出生后的那一年我病得很重，所以
在那之前我一直没工作。但我当时想：“我可以找份在家就能做的工作，你知道吗？
” 于是我就开始找工作。年初的时候我给自​​己定了个目标，要多打印
一些照片，因为我绝对是那种会拍上千张照片，然后从来不
去看的人。我想，我很想多看看这些照片，回忆一下，
但我又不想把墙上挂满相框。所以，我就想，我能
不能在家做点兼职，每月赚个几百块，也许两百块
？于是我开始寻找符合我目标的事情。然后我就想，
我能不能在摄影方面做点什么呢？所以我就开始上网搜索，寻找各种
在家里展示照片的方法。这其实挺特别的。然后我偶然发现了磁贴
，还找到了一台可以制作磁贴的机器。我就想，如果我买了这台机器，也许可以把它改造
成一个小助手。于是我就这么做了，结果却出乎意料地成功。是那种好的、
非常棒的那种成功。这样我就不用再去找其他工作了。所以第一个月，
我大概赚了1000多美元。虽然这不算很多，但对我们来说已经是一笔不小的数目了。
是利润还是收入？利润。哇。是的。是的。所以在这个行业，利润率其实
非常高。嗯，我们最小的磁铁，利润率都高达91%。哇。真的非常高。所以，
我们刚开始的时候，我开始寻找新的销售方式，因为起步有点
棘手。你知道，你不能只是开始在网上销售，就指望人们会光顾你的店铺。所以，
我想到可以去参加一些市集。于是，我们去了一些市集，
社区里的每个人都很喜欢我们的产品。然后，我们就慢慢发展起来了。好的。我可以总结一下吗？好的。
好的。你刚结婚，怀孕了，生病了，你丈夫的工作时薪只有
14美元。这不够。他又找了一份上架的工作。他基本上一直在工作
。这无法持续，但为了支付账单，这是必要的，对吧？但你仍然
感觉很穷。就像你从一贫如洗到几乎身无分文，而且几乎见不到你丈夫一样。是的。
当时你怀着第一个孩子，生病了，还出了车祸。好的。是的。那时，
我们的女儿已经出生了。我开始做生意的时候，她快一岁了。是
的。好的。然后你开始考虑在照片行业做副业，
因为你个人很喜欢这个行业。是这样吗？是的。我的目标之一就是打印更多的
照片。所以，当我努力实现这个目标的时候，我突然想到了一个商业点子。嗯，这
让我可以待在家里陪女儿，这正是我一直在寻找的工作。我不想
把她送到托儿所，因为太贵了，而且我想陪在她身边。所以这简直就是
双赢。嗯，各方面都是如此。所以（清了清嗓子）是的。那么，是什么让你想到做冰箱贴的呢？如果
我理解没错的话，我快速打开你的网站，这样我们就能了解一下你在
说什么了。好的。你的网站是什么？网址是 memorymagnetsco.com。你是在 Instagram
Reels 之类的视频里看到过磁贴之类的东西吗？或者你是怎么想到这个主意的？其实我一开始是在谷歌上
搜索各种照片展示方式，然后就看到了
Etsy 之类的网站上卖的这种照片磁贴，我就想，我怎么才能做出来呢？
我想要这些，但我可能买不起那么多，那我该怎么做才能做出来
然后卖出去呢？嗯，然后我就开始研究各种生产
这种磁贴的机器，我们用信用卡付了款，然后就开始了。社交
媒体对你发展和推广这项业务有多大影响？我觉得影响很大。社交媒体
就是不断试错的过程。就像我刚开始的时候，我会想，“我为什么要为我的生意注册账号
？这肯定没用。”嗯，但它确实能大大扩大你的影响力。我觉得
即使没有社交媒体也完全可以做到，尤其是
我们真正起步的时候就是积极参与社区活动和市集。即使是婚礼，
如果你有社交媒体账号，人们就会关注你，
每次看到你的内容都会想起你的产品。所以我们有很多回头客都是从市集
或婚礼上来的。所以我觉得聪明人肯定会用社交媒体，
但它并不是促成销售的必要条件。我一直在寻找帮助大家创业、
赚钱的方法。这正是我做这件事的初衷。现在让我来告诉你
一个每周能帮我节省好几个小时的工具。大多数企业主都被各种订阅服务搞得焦头烂额。他们用一个
工具发邮件，一个工具收集潜在客户，还有各种销售漏斗、预订系统等等，但这根本不是经营
企业，而是保姆软件。Highle 解决了所有这些问题。Highle 就是一个一体化的平台。邮件、
客户关系管理 (CRM)、销售漏斗、日程安排、自动化，所有这些功能都已内置，节省下来的时间
可以用来真正赚钱。此外，它还具备
未接来电短信回复功能，可以在您无法接听电话时自动向潜在客户发送短信。如果您想将其贴牌销售
给客户，也完全没问题。内置持续收入机制。它将彻底
改变您对商业的思考方式。所以，请访问 gohighlevel.com/tkopod，他们会……
给你30天免费试用，让你体验一下我的意思。在你的
短视频创作过程中，有没有遇到什么重大突破？比如某种视频风格，或者其他什么真正改变了你的游戏规则？
没有，我只是尝试了很多不同的东西。坚持和测试。坚持当然很
重要。是的，坚持真的很难。我觉得我们做了很多不同类型的视频。嗯，
但我们做最多的可能还是展示我们制作产品的过程。我觉得人们喜欢
看制作过程。嗯，我觉得所有视频都做得不错，但坚持绝对是
关键。当遇到困难或者进展缓慢的时候，我认为坚持才是让你
从其他企业中脱颖而出的关键。如果你愿意比你的竞争对手更努力，
你就会成功。嗯，如果你坚持下去，很多人会感到疲惫，然后就
放弃了。嗯，当你感到疲惫的时候，你需要给自己放个假，但之后你
必须继续前进。所以我觉得这才是真正区分不同企业的关键所在，
尤其是在这个行业。我还有一些其他的后勤方面的问题，
但是，你第一个盈利1000美元的月份是什么时候？那是
2024年5月到6月。好的，差不多两年了。你所有的业务线，包括
机器和磁铁，现在每月的收入和利润分别是多少？我估计是
平均水平。去年我们做了163万美元。我的天！是的，那是第一个完整的年度。确实
很疯狂。而且这还只是线上收入。我们还承接婚礼，也参加市集。我甚至不确定
这方面收入有多少，因为我们不通过网站，但是
婚礼的价格从1200美元到3000美元不等，取决于你所在的地区。哇！
婚礼大概持续两三个小时，或者四个小时的招待会。这也太有趣了。
简直就是梦寐以求的工作。嗯，这就是我们去年的业绩。嗯，那是营收和利润。
我们大概做了60万。哇。好的。所以，毛利率大概40%。是的。净利润
率在30%到40%之间。太棒了。我想你们公司成立时间不长，还没
满两年呢。你们的业绩是不是波动比较大？有的月份业绩很好，有的月份业绩比较差，
但总体来说还是在增长的？是的。所以，我肯定地说，这肯定跟季节有关。嗯，
在市场活跃的温暖月份，我们业绩会更好。这个
月，我们的营收是10.4万。我的天。嗯，让我想想。我想应该是二月份吧。是的，
是二月份。所以，在一年中最短的月份，在淡季最差的时候，你们的
利润超过了10万美元，哦不，是营收。是的，我们做到了。哇。我给你看看。我
想是九月还是八月。我想是八月，我们的营收达到了23.3万美元。所以是八月。对，
就是八月。我的天哪。我想那应该是你们有史以来业绩最好的一个月吧。是的，我想是的。所以，
在上线15个月后，你们一个月就实现了超过25万美元的营收，其中大约30%到
40%是利润。是的。哇。真棒。谢谢。我还有很多问题
想问。我们还没结束呢，但是[笑]你们有很多值得骄傲的地方。这太
不可思议了。你们当时处境非常艰难。你们辞掉了你丈夫的工作。我
以前从来没听过这种说法。我辞掉了我丈夫[笑]的工作，但是效果很好。我觉得我
妻子也会这么做。我以前在县监狱上夜班，时薪14美元，
真是苦不堪言。呃，她不用为了我辞职，是我自己辞职的。这很好。好的。哇。好吧。
这太不可思议了。那么，在婚礼上，一个人怎么能
在两到四个小时的婚宴上赚到1300到3000美元呢？他们是自带机器
免费盖章吗？宾客可以免费享用，但婚礼方会付钱给他们。是的。任何人都可以
按自己的想法来做，但我们的模式是，新人先付钱给我们，然后
磁贴是免费的。所以，我们通常会问每对新人、每人需要多少磁贴
，然后我们会根据他们的需求来估算。基于此，我们会收费。
批量价格。是的。所以，磁铁越多，价格越便宜。嗯，我们也会按
小时收费，按人头算。我们通常收费稍高一些，大概每小时 50 美元。有些人
会直接报一口价。你知道，我们 4 小时收费 2500 美元，这包括搭建、
背景、所有人工、路程时间等等，影响价格的因素太多了
。嗯，这其实也取决于个人喜好，但里程数可能会有很大的影响，你知道，这
取决于你的位置、路程时间、人数等等。我们最近刚接了
一个婚礼，报价是 3 小时。地点离我们
家大概 40 分钟车程。我们报价 2000 美元，当时只有我、我爸妈和我老公，我们搭建了
一个很大的背景。他们选好背景后，我们其中一人会拍照然后发给他们。我们
现在找到了更好的方法。所以，我们就是这么做的。我的意思是，如果你
看看婚礼行业里那些特殊服务的费用，你会发现它们都
很贵。但人们愿意支付，尤其因为这是他们一生一次的大事
。所以，最终的花费取决于你的经济状况和预算。人们愿意
为一些特别的东西买单，比如……哦，像这样的。所以，婚礼对价格并不敏感。
人们参加婚礼的时候，心里想着“我办完婚礼肯定要破产了”。哦，鲜花3000美元。搞定。
摄像师9000美元。随便吧。我以前从没买过这个，以后也不会再买了。我不
知道这个的平均价格是多少。我预算了X000美元，这就是我要花的
。是的。所以，就拿你刚刚办的这场婚礼来说，这是一个真实的例子，不是假设的。
2000美元。一共四个人。你、你丈夫和你父母。是吗？是的。嗯。那
你觉得这笔活的硬成本是多少？硬成本是指相纸吗？
我的意思是，机器的固定成本不算在内，但
你的硬成本是多少？是的，我们有磁铁耗材。就像我说的，
一个磁铁大概35美分。嗯，这包括纸张、墨水、金属箔以及所有
其他材料的成本。所以我们做了300个磁铁，也就是100美元。是的。哇。再加上汽油费，
5美元。是的。是的。真的，差不多就是这些了。那么，如果是员工的话，
我知道你每个员工的工资是50美元，但你付给他们的工资是多少？比如每小时25美元
，每小时20美元，差不多吧。是的。嗯，我父母只是想来帮忙，他们
说：“不用付我钱。” 但如果你雇佣员工，那就麻烦了。
对于一个正在学习从未有人做过的事情的人来说，这简直是一个巨大的学习曲线。
据我所知，之前没有人现场制作过磁贴。所以，我们只能
自己摸索。这真的很棘手，因为你知道，
通过短信发送照片，然后下载，放入模板，打印，等待
打印机打印。嗯，这真是一个漫长的过程。所以我们现在几乎完成了一个
软件，它允许用户扫描二维码，上传照片，自行裁剪
，然后自动放入模板。有了这样的软件，你
只需要一个人。你知道，如果他们负责拍照和上传
，你只需要点击打印并制作。所以可能只需要两个人，一个人负责打印，
一个人负责制作。是啊，我们有些高中生会来帮忙做市场推广，我们付给
他们每小时15美元。哇。所以具体情况取决于你用什么方法，也取决于
你需要多少人。所以2.0版本大概会是这样：一个人
坐在桌子旁，桌上有机器、打印机、相纸、二维码和一台MacBook，
对吧？嗯。然后婚礼宾客拍照，扫描二维码，上传给
你或者你的员工，你打印出来，盖章，免费交给他们，对吧？嗯。没错。
好的。现在，就你刚才做的，假设你付给他们每人每小时 25 美元。
你们一共干了多久？三个小时。好的。那么每小时成本就是 100 美元。人工费 300 美元，
材料费 100 美元。一共 400 美元。即使总收入只有 2000 美元（
我估计这个数字可能偏低），净利润率也有 80%。这太棒了。我唯一要说的是，你显然
不需要任何帮助，但如果我是你，在计算价格的时候，我总是尽量简化定价，
因为客户想知道最终成本是多少。任何
与最终账单金额不符的情况都是不好的。所以如果我是你，我会
像其他供应商那样按人头收费。是的。就假设有100人，
你知道，人数多少会有误差，但我们就假设是100人。这样一来，每人就能多赚20美元，
30美元。这样你就可以计算出需要多少人手、
多少材料等等。比如说，假设有100人，我只是举个例子。他们
平均每人会要两个磁铁。所以，每人平均要10个磁铁的概率
几乎为零。即使真的有那么多，你的利润率也会降到70%到80%之间，
你仍然能盈利。所以，我会把这些因素都考虑进去，然后说，要么每场婚礼我们能赚3000美元，
要么每场婚礼我们能赚20美元。嗯，这真是个好主意。而且，即使
像我们这样超级穷的人也能做到，我们刚开始的时候连电脑都没有，但
即使现在有了2.0版本，你也能用手机完成所有这些操作。只要你有打印机和手机，
就能做到。所以，哇！当然，电脑肯定有帮助，会更方便一些。嗯，
但完全可以做到。我们大概在前八个月就是这么做的。所以，
是的，有了这个婚礼系统，不需要什么特殊的相机之类的东西。
你只需要打印机、机器和相纸。他们只需要用
手机拍照然后上传。可以是他们自己的照片，新娘的，新郎的，
都无所谓。如果他们想打印出来，你就打印出来，对吧？是的。没错。有没有什么
后勤方面的限制，比如照片必须是竖着的还是横着的，或者你想
把脸放在中间，还是说拍到什么就用什么？所以，我们裁剪照片的时候，
会先居中对齐，这样比较方便。我们有两种尺寸：正方形和长方形
。之前我们只用正方形，因为这样比较简单。所以无论他们发来什么尺寸的照片，
应该都能放进去。现在他们可以自己裁剪照片，这样就能完全按照自己的
想法来裁剪，然后我们直接打印出来。哦，所以他们是用软件扫描照片的时候做的吗？是的
。他们只需要扫描二维码，选择照片，软件会提示他们裁剪，他们裁剪
好之后点击提交。然后照片就会直接上传到我们的电脑，按照模板上传，
就可以打印了。你们用的是什么打印机？我们用的是爱普生ET8500。这种打印机价格稍微
贵一些，不过经常会有促销活动，比如550美元左右，但其实任何喷墨
打印机都可以。只要你对质量满意，这绝对是高端
品质，你完全不必一开始就选择它。所以，是的。喷墨打印机加上相纸，就
可以开始使用了。是的。你是怎么找到这些婚礼客户的？是通过朋友和家人的社交
媒体，还是你做了一些主动推广活动来寻找他们？是的，问得好。说起来挺
有意思的，在我还没买设备之前，我就跟我爸妈聊过。我
说，我很想在婚礼上做这个，但是没人会在婚礼上想要这个。
我们怎么才能找到客户呢？所以，我把这个想法抛到脑后了。我说，
我们去市集吧。那是我第二次参加市集。我们接待了一些客户。他们大概
买了40个磁贴。他们还不断地带着更多的照片回来。不好意思。你
在市集上卖多少钱？收入是多少？40个磁贴。我9个一包卖25美元。他们
一共花了大约225美元。哇。然后他们就一直逛遍了整个市场。
在集市尽头，我正在收拾东西，他们走过来对我说：“我们有个
问题想问你。” 我说：“好的。” 他们说：“我们几个月后就要结婚了。
你有没有兴趣在我们婚礼上做供应商？” 我当时就想：“梦想成真了！”
于是我们就承办了那场婚礼。嗯，我们当然用手机录了很多视频。然后我们
在社交媒体上发布了我们参与的婚礼，并表示我们很乐意再次承办，之后就
有人开始联系我们了。哦，对了，萨拉伊，我知道我们一会儿会聊到这个
，但据我了解，你的业务很大程度上是通过内容营销发展起来的。我
想简单推荐一下我创建的一个小社群，叫做“格兰杰计划”（Plans of Granger），链接在
下面的描述里。社群里大约有一千人，大家都在努力让内容爆红，打造
品牌，扩大受众群体，所有这些都得益于我制作的数十小时的培训课程。 基本上 ，这就是
我两年内从零粉丝增长到五百万粉丝的所有方法。好吧，
不好意思，继续。有些人甚至没看过我们的短视频就给我们发邮件，说：
“嘿，我要结婚了。你们愿意在婚礼上做这个吗？” 所以，实际上，
除了偶尔发个帖子宣传一下之外，我们并没有做任何推广。嗯，基本上都是
大家主动联系我们。我知道现在有不少人
会参加那种婚礼展，我不知道叫什么。就是那种
新娘可以去的，里面有很多供应商，你可以找到各种婚礼服务人员。所以，
这确实是个不错的途径，就像婚礼博览会之类的。博览会？对。是的。我听说
很多人通过参加这类活动获得了成功。但对我们来说，都是
大家主动联系我们。所以，是的。现在，我得知道他们问你这个问题时
，你是怎么说的。你是那种“我不知道，我得想想办法”的回答，还是“是啊，我们
可以承接婚礼”的回答？或者介于两者之间？哦，我当时兴奋极了。我说，当然可以，
我们很乐意承接你们的婚礼。然后，他们就拿到了我的联系方式。那天晚上他们给我发了邮件
，我们当晚就开始讨论价格，琢磨着怎么报价。我承接的第一场婚礼，
我们给他们的报价是1400美元，因为那是我们第一次承接婚礼。
算是试水吧，他们也很乐意付这个价钱。所以，嗯，
这在婚礼上真的非常实用。说实话，婚礼上居然还没
流行起这种东西，真是有点不可思议。我觉得可以说你算是开创了
婚礼磁铁这个小产业。但这真的太有道理了。比如，如果我刚结婚或者订婚
，在农贸市场看到这些照片，我就会想，亲爱的，我们可以把这些照片贴在
冰箱上。就像，我们即将开始共同生活。
用这些照片开启新生活岂不是很棒？它们记录了我们人生中最美好的阶段。而且价格也很
合适。你知道，这对我们来说利润丰厚，但几乎人人都能接受。所以，
他们成为农贸市场的大客户，也成为我们婚礼的第一批客户，这完全合情合理
。是的。是的。之后，我们开始承办迎婴派对和
各种 聚会。嗯，我们最近在希尔空军博物馆
为军人妈妈们举办了一场盛大的迎婴派对，大约有100位妈妈参加，活动主办方支付了我们的费用，他们还
准备了一个很大的背景板，妈妈们拍完照后可以带回家。嗯
，那也很棒。但这个行业限制很少，你可以有
很多不同的发展方向，比如毕业派对。我们
最近就有一个客户用我们的工具包办了个毕业派对。你知道，大家都做了各种各样
的事情。所以，看到大家想出的各种点子，以及
他们如何运用这些工具包，真的很有意思。那么，希尔空军基地的活动费用是多少？
像婴儿派对那样收费？是的。嗯，因为是为一个军事活动，所以我基本上只收了
很少的钱。嗯，我想他们付了300美元。嗯，我们做了100个磁铁，所以我们还是赚了，
但这只是个本地活动。嗯，但我认为如果有人做的话，很容易就能收500美元，因为要花两个小时
，还要加上搭建和拆卸的时间。当时只有我和我爸两个人。所以，
你知道，像这样的活动很容易就能收500美元。是的，我做过很多关于婚礼行业的内容，
特别是婚礼租赁行业。哦，酷。有些人会搭建
婚礼拱门，然后把拱门租给新人，让他们在拱门下举行婚礼，一次
大概400美元。他们花了大概200美元的木材来搭建这个东西，然后
一遍又一遍地出租，每次400到600美元，对吧？就像婚礼上的照相亭租赁
、婚礼上的烤肉车、意式甜卷卡片，或者唱意大利歌曲的披萨小哥。
围绕婚礼和婚礼租赁，你可以建立起很多生意。这
甚至还不是租赁，这就像婚礼服务一样。每年有两百万到两百五十万
场婚礼。哇！而且大多数新人都要花费数万甚至数十万
美元。哇！这只是他们整个婚礼预算中的一小部分。你身处
犹他州，对你来说有利也有弊。对你有利的是，犹他州人均婚礼数量非常多。
按人均计算，那里的婚礼和
新生儿数量可能比其他任何地方都多。但这是人均数据。在人口更多的州，婚礼数量也会更多，对吧？只是
人均数量会少一些。所以，这就是你的优势所在。但你的劣势在于，犹他州人，我
作为一个外国人，觉得他们太抠门了。我们真的太抠门了。是的。你知道，就像我永远不会在节目里说
我妻子第一枚订婚戒指花了多少钱一样。我永远不会公开承认。她现在还
和我结婚呢。这才是最重要的。太好了。我也很抠门。我明白。所以，你可能
经常遇到这种情况。另一个不利因素是模仿者，
对吧？我想你在当地肯定见过很多模仿者。所以，尽管这在犹他州很成功，但
我认为它在其他地方会做得更好。你知道，我认为如果你能
在犹他州，尤其是在15号州际公路附近，把生意做起来，你基本上就能在任何地方做起来。绝对的。
这也是我开始提供类似帮助的原因，这改变了
我的生活。磁铁端改变了我的生活。所以这真的很棒。我无法告诉你，有
多少单亲妈妈、新手妈妈、失业妈妈联系过我，她们都说
自己处境相似，也想做这个。所以，
能够分享如何经营这项业务，以及她们需要什么，真的很有趣也很棒。我
分享的原因是，我不认为这个行业会饱和。我真的不这么认为。
即使在我周围，现在也有很多人拥有这些工具包。但是有多少婚礼，
有多少活动呢？这个行业还有很大的发展空间，足以容纳所有
想加入的人。另一个很棒的事情是，我们会收到来自
佛罗里达州、全国各地甚至其他国家的邀请，希望我们去为他们的婚礼提供服务，
但我们没有时间和办法把所有设备都运过去。所以，
我们需要有人在佛罗里达州做这件事。我们需要很多人在佛罗里达州做这件事。
我觉得，要想在这个行业有所作为，每个领域都 需要 很多人参与。所以，我的意思是
，仔细想想，每个拥有三万多人口的城市都需要很多人才能把事情做好
。是的。我很高兴你明白这一点，因为我的播客里，每有一个人愿意
分享一些“秘诀”，就有五到十个人
因为不愿透露太多而有所欠缺，我能理解。但我可以举出十几个
例子，比如有人来这里，用南瓜装饰门廊，
在Facebook Marketplace上出租家电，在Facebook Marketplace上搭建货架等等，他们都取得了成功。
他们公开了所有账目，展示了一切，然后他们就成了这个领域的专家，这
引发了很多模仿者，但他们仍然处于领先地位。后来发生了一件很有意思的事。
我和犹他州的另一个人一起发布了一个关于家电租赁的视频，结果爆红。
第二天你打开Facebook Marketplace，就会发现上面有成百上千个家电租赁的广告，
对吧？哇！没错。然后人们开始在评论区留言说：“我试过了，这市场
太饱和了。”他们甚至都没尝试过，只是浏览了一下Facebook Marketplace，然后就
放弃了，根本没发过广告。为了验证他们的说法，我当时也不知道结果如何。
我让那位老板飞回德克萨斯州，我们一起查看了所有
城市的Facebook Marketplace页面，发现达拉斯-沃斯堡是市场饱和度最高的城市之一。我们专门制作了一个视频，探讨这个市场是否真的
已经饱和，然后我们又在这里重新发布了广告，结果非常棒，我们大获成功，真是太棒了！
我们甚至在送货上门的时候，还特意询问了那些被我们拜访过的人的意见。我们
问他们，你为什么要这么做？谁会租家电啊？谁会租洗衣机和烘干机啊？
你为什么要这么做？你知道还有这种服务吗？他们说：“不知道，我本来在Facebook
Marketplace上找洗衣机和烘干机买的。”然后我看到一个出租的，就想，
也许我可以租。一个月才60美元。我不想自己买工具。而且还有
保险。坏了也会有人修。我之前都不知道还有这种服务。看到
出租信息后，我就联系了卖家。所以，像这样的采访能促进整个
市场的发展。就像节目播出后，需求会更大，因为你知道，
这就像水涨船高。没错，就像所有船只都升空一样。所以，这太棒了。真的
很酷，说实话，我很喜欢。好的。所以，婚礼很火，冰箱贴也很火。
你们自己还在参加市集吗？是的。没错。我们今年刚报名参加了第一个市集。我们
喜欢户外市集。我们觉得，你知道，除非是特别大的市集。嗯，
是的，我们今年刚报名参加了第一个市集，我很兴奋能
再次参加。虽然以我们做的东西，可能并不需要参加市集。但这只是
融入社区的一种方式。就像我们在社交媒体上分享的那样，我们会去那里。所以，
很多做这行的人会过来看看我们是怎么做的，或者有很多
喜欢我们冰箱贴的人会问：“你们下次市集是什么时候？”所以，这只是为了
和那些购买冰箱贴 、想来现场观看我们制作过程的
顾客保持联系 。嗯，这对我们所有人来说都是一种福利。对
我来说，见到这些人很有趣。上次市集上，一位女士进来后给了我一个
大大的拥抱，然后就哭了起来，她说：“你真的改变了我的人生。” 她
跟我讲了她的故事：她买了一套工具包，现在每月能赚多少钱，还能
在家陪孩子。那种感觉就像坐过山车一样，情绪跌宕起伏，感觉
这真的在帮助别人，真的在改变人们的生活。所以，
能时不时地和他们面对面交流，真的很棒。
我们继续参加市集的原因有很多，但我们还是会继续参加。是的，它们真的很有趣。我有
个梦想，也许是我太乐观了，但我梦想着未来能有一个乌托邦，
回到19世纪甚至更早的时候，就像我们跟邻居买面包、
小麦、鸡一样，
虽然这看起来效率很低，但却能有效地连接
彼此。我觉得我们正在回归那种生活。比如，我之前在Facebook
Marketplace上买过酸面包。现在我可以通过DoorDash、Costco或者其他任何地方在网上订购酸面包。感觉
就像我在支持当地的创业者。是的，我觉得我们能回到那种生活。
没必要让一家巨型公司向所有人出售磁铁。应该
有十万人互相出售磁铁才对。你知道，这就是我想要
看到的未来，我很高兴你正在为此做出贡献。在市集上，一天通常是什么样的？
如果不包括其他机器或教育用品之类的东西，只是单纯地卖
磁铁，一个人在市集上待4到6个小时能赚多少钱？这很大程度上取决于
地点和预计的人流量。我
在市集上赚的最少的大概是150美元，最多的是3000多美元，那是一整天
的市集。所以，我的意思是，这真的要看情况。比如，如果你报名参加一个
路边市集，报名费20美元，你（嗤之以鼻）的销量可能不如在正规市集那么多，因为
正规市集有广告宣传什么的。所以，情况
肯定差别很大。你去的市集摊位费平均是多少？平均价格应该在50到300美元之间吧，
我觉得差别也挺大的。我一般会付50到300
美元。哇，还不错。我付300美元的那些市集，扣除
成本之后，收入也是最高的。是啊，因为人流量更大。所以，
摊位费高好像就说明这个市集值得去，对吧？是啊。虽然不总是这样，但
大多数时候，信不信由你，你看这个视频并不代表
你订阅了我的频道。即使你没有订阅，YouTube 也会给你推送内容
。超过一半的观众都没有订阅我的频道。如果
你能点击订阅，我会非常感激。非常感谢！所以，你只
在一个市集上卖磁铁就赚了 3000 美元，就像一个 8 小时或 10 小时的市集？是的。而且那实际上是一个为期两天的市集。好的。
那是两天。嗯。我的意思是，你可能得到了帮助，但你
自己也能做到，对吧？是的。尤其是在有了新软件之后。嗯，如果没有软件的话。我
曾经尝试自己做一次，压力太大了，我再也不想做了。[笑声] 所以，
你会看到一群人排队，他们想付款，想下单。没错。是的。所以，有了
软件，他们通过软件付款。他们通过软件完成所有操作，你只需要
制作商品。好的。所以，为期两天的市集，每天营业多少小时？我想是早上10点到晚上8点。所以，
我们的市集是10小时，也就是10小时。总共20小时。你有帮手吗？有。是的，
我雇了两个高中女生和一个女士。[笑声] 是的，我付给
高中女生每小时12美元。至于另一个女士，我想我付给她每小时20美元。好的。
假设每小时50美元的人工费，20小时就是1000美元。然后
你的成本大概是10美元的10%。所以，你知道，300美元。所以，就算1500美元吧。你的摊位费是300美元。所以，
你的净利润大概是13400美元。差不多50%。大概吧。是的。嗯。太疯狂了。所以，
对你来说，这相当于每小时75美元。是啊。是啊。哇。太不可思议了。是啊。我的意思是，
现在回想起来，如果我们当时有那种软件，
我肯定可以自己做。那样的话，所有这些成本就都省掉了。所以，
这完全取决于你怎么做。现在你去市集，
卖磁铁能赚点钱，但你希望卖
机器能赚更多，对吧？我其实不带那些机器去市集。我只卖磁铁。
有意思。嗯。好的。是啊。但是你会 在市集上 发名片，比如帮人开发
高价商品的潜在客户吗？是啊。没错。我们总是会发名片，这
其实是增加收入的一个好方法，因为人们
路过你的摊位时会觉得很有意思，想要你的产品，但
他们时间很赶。他们没时间停下来扫描订单，然后等你做好
。通常情况下，他们会去购物，做好后再回来取。但有时他们只是
他们可能没时间，或者没时间翻看照片，或者他们想
花时间挑选照片。所以他们会拿走卡片，然后每次
市集结束后，接下来的五天左右，我们都会看到很多订单涌入，而且我们注意到这些订单都
来自我们举办市集的附近地区。所以，人们确实会回头。
他们确实记得。是的。你们会在磁贴背面做广告或宣传吗？是的，
我给你看一个。磁贴侧面有一些文字。这是我们的
网站，但我们把它改成了我们的名字、网站、社交媒体账号
和公司名称。这就是我们的做法。
如果需要的话，你们可以在磁贴上印刷吗？我想不行。我见过有人贴贴纸，
比如贴上公司贴纸，然后贴在磁贴背面。所以，
磁铁还能吸住，但是上面贴了个贴纸。我以前见过有人这么做，
但我不知道有没有办法在磁铁上打印。现在有了，找到了。就是这个。Yui
Make EUFY M- Ake Euimake.com。这是一种新型打印机，他们不知道
我是谁。这不是广告，它可以在任何东西上打印任何东西。哇。我正在
教会里指导一些刚买了这种打印机的人，他们打算用它来定制朋友的
水瓶、运动T恤之类的东西。你可以在T恤上打印，也可以在曲面上打印
。比如，你可以打印长达30英尺的东西。是的。我想象着
如果有人把你的磁铁贴在家里冰箱上，然后
朋友来家里玩，看到后会说：“哦，这很可爱。”他们拿起来，
第一件事肯定是翻来覆去地看，对吧？就像……
如果二维码完全不影响磁化效果，我
想应该会有两位数以上的人会扫描它。是的，你知道，
我们实际上是在每个订单里都单独印一个磁贴。这个还没压印，
但这是我们的logo，里面有个二维码。所以，每个订单都会附赠一个磁贴。当然，
有些人可能会把它扔掉而不是贴在冰箱上。嗯，所以你的想法可能
更安全，但我唯一想说的是，对于规模不如我们大的企业来说，一次性使用
可能很棒。但对于我们这种每月生产数千个磁贴的企业来说，我觉得没必要
花那么多时间，你知道，如果我表达清楚的话，就是没必要花时间去做这件事。但我认为这是个
好主意。我觉得你应该用追踪链接。你可以用短链接（tinyurl）来实现这个功能。
基本上，你可以把你的普通网址转换成追踪链接，然后用这个
追踪链接生成二维码。所以，如果我是你，我会先做个100到1000个磁铁的测试。我会
提前打印好同样的二维码和追踪链接，比如在市集或者婚礼之前，这样你就
提前做好了准备工作，可以直接把所有二维码都贴上去。然后，在
之前的一个月里，看看有没有人扫描这个二维码。如果没有人扫描，至少你知道结果；
如果有，那可能会对你的业务产生巨大的影响。当然，这真是个好主意。
谢谢。你们在销售机器的时候，业务中有什么持续性的环节吗
？比如，你们会同时销售打印纸或其他耗材，还是只卖机器一次？是的，
我们既卖机器，也卖补充装耗材。所以，如果他们需要
磁铁耗材，就会回来找我们。这很不错。嗯，我们靠这个赚不了多少钱，
但主要是为了方便。是的，我们一直在测试各种纸张，想建立自己的
纸张生产线。只是我要求太高了，目前为止还没有找到合适的
。所以，我们还没完全达到目标，但确实，我们一直在研究这个问题
。嗯。你们机器的利润率怎么样？大概已经确定了吧。
大约30%。太棒了。是啊。是啊。而且价格也更高。嗯。是啊。是啊。所以，
他们做得相当不错。我觉得很有意思的是，只要
从制造商那里购买商品，或者从中国进口商品再转售，就能获得如此多的机会。我从事
这行已经快二十年了。我被问到最多的问题就是，为什么人们不
直接从中国买呢？为什么他们不自己买呢？那样更便宜。
原因在于，这会造成摩擦，造成困惑。比如，他们不信任，不了解。
比如，有没有退货政策？有没有保修？如果坏了怎么办？就像人们一样，
包括我自己，即使我作为消费者，我也愿意多花点钱从美国人那里买东西，
因为我觉得那里会有更好的售后服务。是的。是啊。这
方面我们可能亏了点钱，但我为此感到非常
自豪。我们所有的套件都提供终身保修。也就是说，如果他们的机器
需要更换，我们会支付更换费用，但我们可能会因此亏点钱。不
， 我们宁愿客户信任我们，并且拥有优质的产品
，而不是不信任我们，那样他们可能就会去别的地方买了。是的，
支持，尤其是在业务方面的支持，对很多人来说都非常重要
。是的，太棒了。那么，（叹气）你花了几个月的时间从零到
第一个月收入1万美元？然后又花了几个月的时间到第一个月收入10万美元（不是
利润）？总而言之，你第一个月收入1万美元是什么时候？好的。是的。
你创业到什么时候了？是七月份。 2024年7月。所以，大概两个月。两三个月。是的。嗯。哇
。那你第一个月收入超过十万美元的时候是什么时候？是2024年11月。我们赚了
100,500美元。我们勉强达到。是的。太棒了。所以大概六个月。所以
从第一个月到1万美元大概用了两三个月，从第一个月到10万美元用了六个月。是的。嗯。太不可思议了。
你丈夫在做什么？他还在学电工吗？还是现在和你一起？是的，
他还在学。他正在读最后一个学期，准备考最后一个执照，他其实很喜欢学电工，
但是工作量很大。要经营生意，还要照顾家里的小孩，还要完成
我必须做的所有事情，真的非常辛苦。所以我每周把她送到托儿所两天，这样挺好的，但是我们好像
都见不到他了。你知道，他要么上学，要么上班，然后再去上学。所以，
我们只能周末见到他，我们很期待这种情况能有所改变。我们正计划
雇个人来帮我们做磁贴，这样我们就能有空闲时间做点别的事情了。嗯，
是的。如果你不介意的话，请问你多大了？你和你丈夫？不，我们27岁。
太棒了。那么，最关键的问题是，如果有人想做你现在做的生意，
比如制作和销售磁贴，无论是在网上、市集还是婚礼上
等等，你会给他们什么建议？他们该如何模仿你？很简单。我会说，放手去做。
对我来说，最大的挑战是害怕，因为我会想，我们有钱做这个吗？我
知道自己在做什么吗？没有。而且，（笑）你只需要大胆尝试，然后边做边学
。不过，最棒的是现在围绕这个领域形成了一个非常棒的社群，比如Facebook
群组，甚至其他社交媒体账号，大家都非常乐意在你遇到
问题时提供帮助。这真的很容易，你只需要开始，然后就能
一路高歌猛进。嗯，但开始是最难的。你只需要勇敢地迈出第一步。没错。
所以，你的事业下一步有什么计划？你的远大目标是什么？你期待什么
？是的。就像我刚才说的，我一直很自豪自己乐于分享
和帮助他人。现在每天都有很多人联系我，问
一些小问题，我已经有点忙不过来了，没时间一一回复了。
我们希望帮助所有人，让每个人都能受益。目前，我们正在开发一门涵盖
所有内容的课程。比如，我们已经开设了 Shopify 课程，帮助那些不知道如何
搭建 Shopify 网站的人。我们也开设了直播活动课程，教大家如何举办直播活动。但
我认为大家现在面临的一个难题是：如何创业？如何
申请 EIN（雇主识别号码）？如何着手处理这些事情？以及如何发展壮大？如何
实现销售？如何做好这些事情？所以，我们正在开发一门
综合课程，详细讲解我们在这个行业中经历的方方面面以及
如何操作。我希望这门课程不仅能帮助大家起步，还能帮助他们
在这个行业取得成功。这是我们目前正在努力的一个重要项目。此外，
我们还在研发更多尺寸的机器。嗯，这很有趣，我们正在尝试……比如我们
最近发布了一款新产品，它不用磁铁，而是用可重复粘贴的背胶。所以，
它可以粘在任何表面上，而且可以重复粘贴多达20次，甚至可以清洗
后再重新粘贴。就像这样的新产品一样，我们现在正在研发一种圆形机器，
它可以制作别针、开瓶器之类的东西。你知道，它可以制作各种各样的产品
。所以我们一直在思考机器可以生产哪些新产品，然后我们就会
根据这些新产品和课程进行开发。嗯，这就是
我们目前的进展。太棒了。那么，如果有人有问题，可以联系你吗？
当然可以。是的。在哪里可以找到你？可能是Instagram或者电子邮件。太棒了。
萨莉亚，你太了不起了。谢谢你分享你的故事。谢谢。你今天激励了很多
人。谢谢。所以，我很感激。好的。你觉得怎么样？